Ziel:

Es soll automatisch getrackt werden, wieviel Futter gefressen worden ist

Das Futter wird auf eine kleine Waage gestellt und die Waage wird durch einen Knopf genullt.

Eine NoIr Kamera erfasst, wenn eine Katze sich nähert.

Mit YOLO wird eine live kategorisierung gemacht, um welche Katze es sich handelt.
Sobald eine Katze erkannt wird, wird das Gewicht des Futters in eine Variable geschrieben
Wenn die erkannte Katze nicht mehr in der Kamera zu sehen ist, wird das neue Gewicht von dem Gewicht in der Variable abgezogen
und anschließend in eine PostgreSQL Datenbank geschrieben.

Probleme:

Wie bekomme ich zwei Fressnäpfe gleichzeitig überwacht?
    - Umstieg auf einen großen Futterteller?

Was passiert wenn beide Katzen gleichzeitig an einem Teller fressen?

Wie erkenne ich automatisch die Futtersorte?

Wenn keine Verbindung zum NAS steht, sollen die einträge solange zwischengespeichert werden, bis wieder eine Verbindung aufgebaut ist.
    - Es soll bei jedem neuen Eintrag ein Verbindungsaufbau versucht werden